    AULA 1

Na maioria das linguagens de programaçaõ o banco de dados normalmente está do lado do servidor. 
Portanto, a linguagem de programação conversa com o servidor web, na imagem da arquitetura dropbox clone
o banco de dados está do lado do navegador não está errado. O firebase por sua vez é um banco de dados
 incrivel que permite não só ter uma base de dados na nuvem, mas tmbém dispõe de armazenamento e cloud function.
 O firebase conversa direto tanto com o android, IOS, Unity 3D e também com javascript.
 Então com com o javascript no lado do cliente eu posso conectar diretamente no banco de dados sem ter que 
 passar pelo servidor aquela arquitetura básica que a gente conhece, embora seja, possível também. Com o firebase 
 as aplicações acontecem em tempo real, ou seja, em realtime. Então se eu tiver algo que tem que acontecer em vários
 pontos da minha aplicação ao mesmo tempo, sem que niguém tem que dar um refresh na tela e sem que ninguém tenha que ficar
 esperando.
